Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_config.po
Languages: zh_cn

source: Hammerguard
zh_cn: 铁锤卫士

source: Incompetent
zh_cn: 无能的

source: Sea of Sand
zh_cn: 沙海

source: Silver Claw
zh_cn: 银灰 爪爪

source: Battle Flow
zh_cn: 战斗流程

source: Buy a Wagon
zh_cn: 买一辆马车

source: Fallen Hero
zh_cn: 堕落的英雄

source: <undefined>
zh_cn: <未定义>

source: Muddy Earth
zh_cn: 泥泞的地球

source: Arbalesters
zh_cn: 弩手

source: Surging Sea
zh_cn: 汹涌的大海

source: Houndsmarsh
zh_cn: 猎犬沼泽

source: Needlegrove
zh_cn: 针叶林

source: Azure Boars
zh_cn: 蔚蓝公猪

source: Threatening
zh_cn: 威胁

source: Seven Stars
zh_cn: 七颗星

source: Lost Legion
zh_cn: 失落军团

source: in the snow
zh_cn: [color=#ff0000]雪地里[/color]

source: Autumn Wind
zh_cn: 秋风

source: Bow Mastery
zh_cn: 弓精通

source: Sharp Rocks
zh_cn: 锋利的岩石

source: Conqueror's
zh_cn: 征服者的

source: Snickersnee
zh_cn: 短刀

source: Earthshaker
zh_cn: 撼地者

source: Chieftain's
zh_cn: 酋长的

source: Mercenary's
zh_cn: 雇佣兵的

source: Headcleaver
zh_cn: 斩首者

source: Skullwarper
zh_cn: 颅骨扭曲者

source: Dead Lord's
zh_cn: 死亡领主的

source: Manhunter's
zh_cn: 猎人的

source: Windslasher
zh_cn: 斩风者

source: Unbreakable
zh_cn: 不破的

source: of the Gods
zh_cn: ·诸神

source: Greatshield
zh_cn: 巨盾

source: Heartseeker
zh_cn: 掏心者

source: Fleshripper
zh_cn: 撕肉者

source: Deathdealer
zh_cn: 死亡使者

source: Gassenhauer
zh_cn: 双手重剑

source: Whisperwind
zh_cn: 风语者

source: Witherbrand
zh_cn: 凋零之刃

source: Magnificent
zh_cn: 宏伟的

source: Headcrusher
zh_cn: 爆头者

source: Rod of Fire
zh_cn: 火棒

source: Fleshrender
zh_cn: 绞肉者

source: Bloodletter
zh_cn: 放血者

source: Firespitter
zh_cn: 喷火器

source: Illustrious
zh_cn: 卓越的

source: War Cleaver
zh_cn: 军用砍刀

source: Bidenhander
zh_cn: 护手大剑

source: Bonegrinder
zh_cn: 碎骨者

source: Hailbringer
zh_cn: 唤雨者

source: Fleshcutter
zh_cn: 血肉切割者

source: of Defiance
zh_cn: ·反抗

source: Iron warper
zh_cn: 碎金锤

source: Gatecrasher
zh_cn: 破门者

source: Flying Star
zh_cn: 流星

source: of Splendor
zh_cn: ·辉煌

source: Willbreaker
zh_cn: 摧心者

source: Bladeflurry
zh_cn: 乱舞刃锋

source: Cold-forged
zh_cn: 冷锻的

source: Despoiler's
zh_cn: 剥夺者的

source: Ochsenherde
zh_cn: 抽头者

source: Razor-sharp
zh_cn: 锋锐的

source: Unshakeable
zh_cn: 不可动摇的

source: Powderstick
zh_cn: 火药柱

source: of the Moon
zh_cn: ·月亮

source: Oathbreaker
zh_cn: 背誓者

source: Precursor's
zh_cn: 先驱的

source: Sellsword's
zh_cn: 佣兵的

source: Thug's Bane
zh_cn: 暴徒之末日

source: Gladiator's
zh_cn: 角斗士的

source: Shafted Axe
zh_cn: 长柄战斧

source: Swift spike
zh_cn: 迅捷尖刺

source: Painbringer
zh_cn: 苦痛制造者

source: Unconquered
zh_cn: 不可战胜

source: the Defiler
zh_cn: 污染者

source: the Stinger
zh_cn: 毒刺

source: the Artisan
zh_cn: 匠人

source: the Ancient
zh_cn: 古代

source: the Mistake
zh_cn: 错误

source: Sir Geofram
zh_cn: 杰弗拉姆爵士

source: Goth Na Ari
zh_cn: 哥特

source: The Cleaver
zh_cn: 砍刀

source: Sir Donbert
zh_cn: 唐伯特爵士

source: the Sticker
zh_cn: 贴纸

source: Ibn Suhaliy
zh_cn: 伊本苏哈利

source: the Younger
zh_cn: 年轻的

source: the Builder
zh_cn: 建设者

source: Sir Wighart
zh_cn: 怀特爵士

source: The Elusive
zh_cn: 难以捉摸的

source: the Favored
zh_cn: 受宠者

source: the Defiled
zh_cn: 被污秽的人

source: Sir Egidius
zh_cn: 埃吉迪乌斯爵士

source: Sir Casimir
zh_cn: 卡西米尔爵士

source: Sir Donatus
zh_cn: 多纳特爵士

source: Ilska Sapat
zh_cn: 伊尔斯卡萨帕特

source: Bladedancer
zh_cn: 刀锋舞者

source: Knifelicker
zh_cn: 刀匠

source: The Serpent
zh_cn: 大蛇

source: Sir Hermann
zh_cn: 赫尔曼爵士

source: The Butcher
zh_cn: 屠夫

source: Vras Ushtar
zh_cn: 弗拉斯乌斯塔

source: Thrak Talun
zh_cn: 塔拉克塔伦

source: the Tarnish
zh_cn: 玷污之人

source: Sir Wilhelm
zh_cn: 威廉爵士

source: the Serpent
zh_cn: 蛇

source: Mosh Shagit
zh_cn: 摩西沙基

source: Sir Eckhart
zh_cn: 埃克哈特爵士

source: the Cunning
zh_cn: 狡猾

source: the Stalker
zh_cn: 跟踪者

source: Bonebreaker
zh_cn: 碎骨者

source: Ibn Ibrahim
zh_cn: 伊本易卜拉欣

source: the Stabber
zh_cn: 刺者

source: the Butcher
zh_cn: 屠夫

source: Goruk Sapat
zh_cn: 戈鲁克萨帕特

source: the Elusive
zh_cn: 难以捉摸的

source: Sir Lambert
zh_cn: 兰伯特爵士

source: Sir Dankrad
zh_cn: 丹克拉德爵士

source: the Brawler
zh_cn: 打手

source: Gajit Bukol
zh_cn: 加吉特布科尔

source: the Crusher
zh_cn: 破碎机

source: the Thunder
zh_cn: 雷鸣

source: The Vulture
zh_cn: 秃鹫

source: the Peddler
zh_cn: 小贩

source: The Defiler
zh_cn: 污染者

source: the Skinner
zh_cn: 剥皮者

source: the Undying
zh_cn: 不朽的人

source: the Bastard
zh_cn: 私生子

source: the Vulture
zh_cn: 秃鹫

source: Sir Humbert
zh_cn: 亨伯特爵士

source: Sir Sigmund
zh_cn: 西格蒙德爵士

source: Sir Severin
zh_cn: 塞维林爵士

source: Necksnapper
zh_cn: 颈鲷

source: the Ravager
zh_cn: 劫掠者

source: Al-Mayuriqi
zh_cn: 阿尔马尤里奇

source: Illska Ghul
zh_cn: 伊尔斯卡古尔

source: Grug Zartum
zh_cn: 格鲁扎尔图姆

source: the Scourge
zh_cn: 天灾

source: the Impaler
zh_cn: 穿刺者

source: the Pilgrim
zh_cn: 朝圣者

source: the Honored
zh_cn: 光荣

source: The Scourge
zh_cn: 天灾

source: Steelhammer
zh_cn: 铁锤

source: the Footman
zh_cn: 步兵

source: the Decayed
zh_cn: 腐朽

source: Sir Baranor
zh_cn: 巴拉诺爵士

source: Dusty Walls
zh_cn: 满是灰尘的墙壁

source: Hidden Camp
zh_cn: 隐蔽营地

source: Sunken City
zh_cn: 沉沦的城市

source: Viper's Den
zh_cn: 开膛手窝点

source: Wirdlok Zum
zh_cn: 维尔德洛克祖姆

source: Nozik Grubb
zh_cn: 诺兹克古伯

source: Toghat Blok
zh_cn: 托格哈特波洛克

source: Wagash Blot
zh_cn: 沃加什波洛特

source: Wargasharak
zh_cn: 沃加沙拉克

source: Bara Garash
zh_cn: 巴拉盖拉什

source: Velok Kazul
zh_cn: 维洛克卡祖尔

source: Rurak Barat
zh_cn: 鲁拉克巴拉特

source: Rotox Grubb
zh_cn: 鲁特斯古伯

source: Fallen Keep
zh_cn: 沦陷的要塞

source: Nexex Kadox
zh_cn: 尼西斯卡多斯

source: Blukat Gash
zh_cn: 布鲁卡特加什

source: Zugat Nazat
zh_cn: 祖加特那伽特

source: Doomed City
zh_cn: 被毁灭的城市

source: Shagol Vrak
zh_cn: 沙贡维拉克

source: Nordic Huts
zh_cn: 北境营帐

source: Mossy Ruins
zh_cn: 长满苔藓的废墟

source: Bones' Rest
zh_cn: 骸骨安息之处

source: Lost Palace
zh_cn: 失落的宫殿

source: Tribal Camp
zh_cn: 部落大营

source: Hammererden
zh_cn: 海默尔顿

source: Glush Zugbu
zh_cn: 格鲁什祖格布

source: Ruined Tomb
zh_cn: 毁坏的墓穴

source: Nomad Tents
zh_cn: 游牧帐篷

source: gets eager
zh_cn: 热情洋溢

source: is fleeing
zh_cn: 逃跑中

source: is content
zh_cn: 是满意的

source: Disgruntled
zh_cn: 不高兴

source: gets angry
zh_cn: 生气了

source: Hedge Knight
zh_cn: 对冲骑士

source: in the swamp
zh_cn: [color=#ff0000]沼泽里[/color]

source: Blade Dancer
zh_cn: 刀锋舞者

source: The Dryweeds
zh_cn: 干草

source: Wicked Woods
zh_cn: 邪恶的树林

source: Clan's Claim
zh_cn: 氏族的主张

source: Brigand Thug
zh_cn: 强盗暴徒

source: Dusky Forest
zh_cn: 昏暗的森林

source: Aurora Flats
zh_cn: 极光平底鞋

source: Dawn's March
zh_cn: 黎明三月

source: Black Morass
zh_cn: 黑色沼泽

source: Golden Horse
zh_cn: 金马

source: Tiger's Claw
zh_cn: 虎爪

source: Golden Flats
zh_cn: 金色平底鞋

source: Coral Secret
zh_cn: 珊瑚秘密

source: Dismal Woods
zh_cn: 惨淡的树林

source: Plashy Grass
zh_cn: 浮夸的草

source: Caravan Hand
zh_cn: 商队之手

source: Dreaded Mire
zh_cn: 可怕的泥潭

source: Frozen North
zh_cn: 冰冻的北方

source: Black Forest
zh_cn: 黑森林

source: The Wetlands
zh_cn: 湿地

source: Swordmasters
zh_cn: 剑圣

source: Mace Mastery
zh_cn: 权杖精通

source: Sylvan Woods
zh_cn: 西尔万伍兹

source: Shinglehumps
zh_cn: 带状疱疹

source: Boulderhills
zh_cn: 博尔德希尔斯

source: Orc Warlords
zh_cn: 兽人军阀

source: Orc Warriors
zh_cn: 兽人战士

source: on the hills
zh_cn: [color=#ff0000]小山上[/color]

source: Weaponmaster
zh_cn: 武器大师

source: Noble Runner
zh_cn: 贵族赛跑者

source: Phylacteries
zh_cn: 护命匣

source: Cursed Lands
zh_cn: 诅咒之地

source: Jagged Woods
zh_cn: 锯齿状森林

source: Misty Summit
zh_cn: 迷雾峰会

source: Silver Sands
zh_cn: 银沙

source: Necromancers
zh_cn: 死灵法师

source: Caravan Cart
zh_cn: 大篷车

source: Silver Flats
zh_cn: 银色平底鞋

source: Rich Meadows
zh_cn: 丰富的草地

source: Necrosavants
zh_cn: 死灵法师

source: Splinterdale
zh_cn: 斯普林特代尔

source: Nomad Leader
zh_cn: 游牧领袖

source: Golden Order
zh_cn: 黄金秩序

source: Ember Forest
zh_cn: 余烬森林

source: Red Lowlands
zh_cn: 红色低地

source: Nomad Archer
zh_cn: 游牧弓箭手

source: Bone Wardens
zh_cn: 白骨守卫

source: Bleak Forest
zh_cn: 荒凉的森林

source: Nomad Outlaw
zh_cn: 游牧不法之徒

source: Wiederganger
zh_cn: 维德冈格

source: Lords of War
zh_cn: 战争之王

source: Silver Ridge
zh_cn: 银岭

source: Droughtshire
zh_cn: 干旱郡

source: Bronze Flats
zh_cn: 青铜平底鞋

source: Misty Covert
zh_cn: 迷雾隐蔽

source: Stormy Woods
zh_cn: 风雨如磐的树林

source: Temple Grove
zh_cn: 坦普尔格罗夫

source: Auburn Woods
zh_cn: 奥本森林

source: Free City of
zh_cn: 自由城·

source: Dusty Desert
zh_cn: 尘土飞扬的沙漠

source: Holy City of
zh_cn: 圣城·

source: Professional
zh_cn: 专业的

source: on the shore
zh_cn: [color=#ff0000]岸边[/color]

source: Gloomy Woods
zh_cn: 阴郁的树林

source: Twisted Fate
zh_cn: 曲折的命运

source: Rugged Flats
zh_cn: 坚固的平底鞋

source: in the ocean
zh_cn: [color=#ff0000]海洋里[/color]

source: The Hummocks
zh_cn: 小丘

source: Yawning Gaps
zh_cn: 打哈欠的差距

source: Anticipation
zh_cn: 预期

source: Forefather's
zh_cn: 先祖的

source: Well-crafted
zh_cn: 精工锻造的

source: Giant Hunter
zh_cn: 巨人杀手

source: Backstabbing
zh_cn: 背叛的

source: Domesplitter
zh_cn: 灭顶之灾

source: of Slaughter
zh_cn: ·杀戮

source: Shieldbender
zh_cn: 碎盾者

source: Knightslayer
zh_cn: 骑士杀手

source: Shatterproof
zh_cn: 防爆的

source: Heartstriker
zh_cn: 透心者

source: Heartpiercer
zh_cn: 穿心者

source: Skullcrusher
zh_cn: 碎颅者

source: of the Sands
zh_cn: ·沙地

source: of the North
zh_cn: ·北方

source: Bladed Staff
zh_cn: 利刃法杖

source: Bladed Lance
zh_cn: 刀刃长矛

source: Sellswords's
zh_cn: 佣兵的

source: Stormbringer
zh_cn: 风暴使者

source: Curved Blade
zh_cn: 弯刃刀

source: Forebearer's
zh_cn: 先行者的

source: Arched Blade
zh_cn: 弧形刃

source: Silver Lance
zh_cn: 白银之枪

source: Iron Guard's
zh_cn: 铁卫的

source: Battlehammer
zh_cn: 战锤

source: Spearthrower
zh_cn: 掷矛者

source: Imperishable
zh_cn: 不灭的

source: Flesh Tearer
zh_cn: 凌迟者

source: Firebreather
zh_cn: 龙息少年

source: Deathbringer
zh_cn: 死亡使者

source: Armorbreaker
zh_cn: 破甲者

source: of the South
zh_cn: ·南方

source: Bleak Wolf's
zh_cn: 灰狼的

source: Dragontongue
zh_cn: 龙舌

source: Kriegsmesser
zh_cn: 寻战者

source: Time-honored
zh_cn: 悠久的

source: of the Stars
zh_cn: ·星辰

source: of the Oasis
zh_cn: ·绿洲

source: Skullcracker
zh_cn: 开颅者

source: Bloodspiller
zh_cn: 饮血者

source: Masterstroke
zh_cn: 绝妙的

source: Giant's Mace
zh_cn: 巨人之棒

source: By all means
zh_cn: 尽一切办法

source: Always ready
zh_cn: 整装待发

source: Throatcutter
zh_cn: 喉刀

source: the Stallion
zh_cn: 种马

source: Sir Kunibert
zh_cn: 库尼伯特爵士

source: the Returned
zh_cn: 归来

source: the Merchant
zh_cn: 商人

source: The Scorpion
zh_cn: 蝎子

source: the Glorious
zh_cn: 荣耀

source: Horgash Ghul
zh_cn: 霍加斯古尔

source: the Skillful
zh_cn: 巧手

source: the Shoveler
zh_cn: 铲子

source: the Bloodied
zh_cn: 血污者

source: Sir Wolfgang
zh_cn: 沃尔夫冈爵士

source: the Pillager
zh_cn: 掠夺者

source: the Soulless
zh_cn: 没有灵魂的

source: the Underdog
zh_cn: 弱者

source: Gravespotter
zh_cn: 格拉斯波特

source: the Wolfclaw
zh_cn: 狼爪

source: Sir Valdemar
zh_cn: 瓦尔德玛爵士

source: the Unburied
zh_cn: 尸魔

source: Gorgash-Ghul
zh_cn: 戈尔加什古尔

source: Karosh Urgat
zh_cn: 卡洛什乌尔加特

source: Sir Roderick
zh_cn: 罗德里克爵士

source: the Champion
zh_cn: 冠军

source: the Defender
zh_cn: 防卫者

source: Sir Burkhard
zh_cn: 伯克哈德爵士

source: Skalleklyfta
zh_cn: 斯卡尔克尔夫塔

source: the Unbeaten
zh_cn: 不败

source: Sir Albrecht
zh_cn: 阿尔布雷希特爵士

source: Sir Dankwart
zh_cn: 丹克沃特爵士

source: Steelwielder
zh_cn: 钢铁侠

source: The Mountain
zh_cn: 山

source: the Believer
zh_cn: 信徒

source: Sir Emmerich
zh_cn: 艾默里克爵士

source: Bolvag Shrub
zh_cn: 博尔瓦格

source: Hooked Blade
zh_cn: 钩刃

source: The Scimitar
zh_cn: 弯刀

source: Brulk Zogtar
zh_cn: 布鲁克佐格塔

source: Al-Talamanki
zh_cn: 阿尔塔拉曼基

source: the Guardian
zh_cn: 监护人

source: the Torturer
zh_cn: 折磨者

source: Sir Wolfhart
zh_cn: 沃尔夫哈特爵士

source: the Scorpion
zh_cn: 蝎子

source: Zugghat Thul
zh_cn: 祖格哈特索尔

source: Wuruk Zagash
zh_cn: 乌鲁克赞加什

source: Drafty Shack
zh_cn: 漏风的小屋

source: Sunless Keep
zh_cn: 无光堡垒

source: Rotten Lodge
zh_cn: 腐朽的棚屋

source: Bara Maratuk
zh_cn: 巴拉马拉图克

source: Skallehalden
zh_cn: 斯卡厘海尔登

source: Flying Tents
zh_cn: 飞行帐篷

source: Ruins of Old
zh_cn: 旧城遗址

source: Bara Karagim
zh_cn: 巴拉卡拉吉姆

source: Forsaken Hut
zh_cn: 沉沦的小屋

source: Berek Wagash
zh_cn: 伯磊克沃加什

source: Lost Cottage
zh_cn: 失落的小屋

source: Eternal Tomb
zh_cn: 永恒之墓

source: Tribal Jurts
zh_cn: 部落居所

source: Ruined Lodge
zh_cn: 毁坏的棚屋

source: Shabby Shack
zh_cn: 破旧的棚屋

source: Varghul Blot
zh_cn: 沃古尔波洛特

source: Ruined Abode
zh_cn: 毁坏的住所

source: Golden Tents
zh_cn: 金色帐篷

source: Palace Below
zh_cn: 地底宫殿

source: Thelox Grubb
zh_cn: 吉罗斯古伯

source: Sinner's Den
zh_cn: 罪人窝点

source: Weeping Tomb
zh_cn: 嚎哭之墓

source: Urug Wargash
zh_cn: 奥格沃加什

source: Desert Tents
zh_cn: 沙漠帐篷

source: Sunken Ruins
zh_cn: 沉没的废墟

source: Grubbox Thum
zh_cn: 古比伯斯索姆

source: Outcasts Den
zh_cn: 放逐者窝点

source: Burned Ruins
zh_cn: 被烧毁的废墟

source: Moving Tents
zh_cn: 移动帐篷

source: Gulgash Ghul
zh_cn: 古尔加什戈尔

source: Buried Walls
zh_cn: 埋墙

source: Red Moon Den
zh_cn: 血月窝点

source: Tumbled Keep
zh_cn: 坍塌的要塞

source: Ghul Blagash
zh_cn: 戈尔巴拉盖什

source: Bandits Lair
zh_cn: 土匪巢穴

source: Hidden Tents
zh_cn: 隐藏的帐篷

source: Duruk Hartak
zh_cn: 杜鲁克哈塔克

source: Dissatisfied
zh_cn: 不满意

source: is breaking
zh_cn: 溃散中

source: is wavering
zh_cn: 动摇中

source: Misty Barrows
zh_cn: 迷雾手推车

source: Caravan Guard
zh_cn: 商队卫队

source: Druid's Grove
zh_cn: 德鲁伊的树林

source: Master Archer
zh_cn: 弓箭手大师

source: Battering Ram
zh_cn: 攻城锤

source: on a mountain
zh_cn: [color=#ff0000]山脊间[/color]

source: Wailing Ocean
zh_cn: 哭泣的海洋

source: Shield Expert
zh_cn: 护盾专家

source: Bandit's Rest
zh_cn: 强盗的休息

source: Ejnar Erikson
zh_cn: 埃纳尔·埃里克森

source: The Conqueror
zh_cn: 征服者

source: The Emptiness
zh_cn: 虚无之地

source: Blade Dancers
zh_cn: 刀锋舞者

source: Golden Valley
zh_cn: 金谷

source: A plethora of
zh_cn: 大量(12以上)

source: White Company
zh_cn: 白色公司

source: Ruined Pillar
zh_cn: 毁坏的柱子

source: Sticky Wallow
zh_cn: 黏糊糊的

source: Caravan Carts
zh_cn: 大篷车推车

source: The Vast Rise
zh_cn: 巨大的崛起

source: Vibrant Grove
zh_cn: 充满活力的格罗夫

source: Moonlit Peaks
zh_cn: 月光峰

source: Caravan Hands
zh_cn: 商队之手

source: Flail Mastery
zh_cn: 连枷掌握

source: Bogwood Grove
zh_cn: 博格伍德格罗夫

source: Ranger's Rest
zh_cn: 游侠的休息

source: Nomad Slinger
zh_cn: 游牧投石手

source: Black Company
zh_cn: 黑公司

source: Bounty Hunter
zh_cn: 赏金猎人

source: Jagged Summit
zh_cn: 锯齿峰

source: Iceblade Dale
zh_cn: 冰刃谷

source: Scree Barrows
zh_cn: 碎石手推车

source: in the steppe
zh_cn: [color=#ff0000]草原里[/color]

source: Deserted Rise
zh_cn: 荒芜的崛起

source: Sword Mastery
zh_cn: 剑术

source: in the tundra
zh_cn: [color=#ff0000]苔原里[/color]

source: in the forest
zh_cn: [color=#ff0000]森林里[/color]

source: Brigand Thugs
zh_cn: 强盗暴徒

source: Iron Covenant
zh_cn: 铁盟

source: Desolate Moor
zh_cn: 荒凉的荒原

source: Grand City of
zh_cn: 大城市·

source: Fang and Coin
zh_cn: 方和硬币

source: Unbound Ocean
zh_cn: 无界的海洋

source: Nomad Leaders
zh_cn: 游牧领袖

source: Oldlock Hills
zh_cn: 奥尔德洛克山

source: Jagged Spires
zh_cn: 锯齿状尖顶

source: Juniper Hills
zh_cn: 杜松山

source: Spear Mastery
zh_cn: 长矛精通

source: on the plains
zh_cn: [color=#ff0000]平原上[/color]

source: Nomad Outlaws
zh_cn: 游牧不法之徒

source: Fallen Heroes
zh_cn: 堕落的英雄

source: Eerie Marshes
zh_cn: 诡异沼泽

source: Wiedergangers
zh_cn: 维德冈格斯

source: Black Shields
zh_cn: 黑盾

source: Azure Expanse
zh_cn: 蔚蓝的广阔

source: Hungry Hounds
zh_cn: 饥饿的猎犬

source: Orc Berserker
zh_cn: 兽人狂战士

source: Grand Company
zh_cn: 大公司

source: Shallow Water
zh_cn: 浅水

source: Goblin Shaman
zh_cn: 地精萨满

source: City State of
zh_cn: 州市·

source: Humming Hills
zh_cn: 嗡嗡山

source: Hedge Knights
zh_cn: 篱笆骑士

source: Black Marshes
zh_cn: 黑沼泽

source: Tempest Ocean
zh_cn: 风暴之海

source: Duke's Demise
zh_cn: 杜克之死

source: Battle Forged
zh_cn: 战斗锻造

source: Royal Grounds
zh_cn: 皇家场地

source: King's Bounty
zh_cn: 国王的赏金

source: Ironoak Grove
zh_cn: 铁橡树林

source: Moaning Sands
zh_cn: 呻吟之沙

source: Dreaded Rocks
zh_cn: 可怕的岩石

source: Old Cartwheel
zh_cn: 旧车轮

source: in the desert
zh_cn: [color=#ff0000]沙漠里[/color]

source: Hunter's Bosk
zh_cn: 猎人的博斯克

source: Nomad Archers
zh_cn: 游牧弓箭手

source: Silver Plains
zh_cn: 银平原

source: Very Friendly
zh_cn: 非常友好

source: Frozen Plains
zh_cn: 冰冻平原

source: in the swamps
zh_cn: [color=#ff0000]沼泽里[/color]

source: Battle-forged
zh_cn: 身经百战的

source: Well-balanced
zh_cn: 均衡的

source: Bloodthirster
zh_cn: 渴血者

source: Blind Justice
zh_cn: 盲目的正义

source: of the Gilder
zh_cn: ·镀金

source: Incorruptible
zh_cn: 不毁的

source: Distinguished
zh_cn: 尊贵的

source: Skullsplitter
zh_cn: 碎颅者

source: Unsung Hero's
zh_cn: 无名英雄的

source: Shieldbreaker
zh_cn: 破盾者

source: Master-forged
zh_cn: 大师打造的

source: of the Desert
zh_cn: ·沙漠

source: the Unmatched
zh_cn: 无与伦比的

source: the Volunteer
zh_cn: 志愿者

source: The Manhunter
zh_cn: 猎人

source: the Plunderer
zh_cn: 抢掠者

source: the Conscript
zh_cn: 义务兵

source: Hundred Paces
zh_cn: 百步穿杨

source: the Forgotten
zh_cn: 被遗忘者

source: the Sandviper
zh_cn: 沙蝰蛇

source: King of Worms
zh_cn: 虫王

source: Sir Guidobald
zh_cn: 吉多巴德爵士

source: Silver-Tongue
zh_cn: 银舌

source: The Pale Duke
zh_cn: 苍白公爵

source: Sir Sigismund
zh_cn: 西格蒙德爵士

source: The Sandstorm
zh_cn: 沙尘暴

source: the Corrupted
zh_cn: 腐败的

source: the Destroyer
zh_cn: 毁灭者

source: the Insidious
zh_cn: 阴险的

source: Sir Leberecht
zh_cn: 莱贝雷希特爵士

source: The Puppeteer
zh_cn: 木偶师

source: the Fogwalker
zh_cn: 雾行者

source: Sir Siegfried
zh_cn: 齐格弗里德爵士

source: the Architect
zh_cn: 建筑师

source: the Unearthed
zh_cn: 出土的

source: The Whirlwind
zh_cn: 旋风

source: the Exorciser
zh_cn: 驱魔者

source: the Conquerer
zh_cn: 征服者

source: the Marvelous
zh_cn: 奇迹

source: Sir Steinhart
zh_cn: 斯坦哈特爵士

source: Sir Eisenherz
zh_cn: 艾森豪兹爵士

source: The Plunderer
zh_cn: 抢掠者

source: the Gladiator
zh_cn: 角斗士

source: Sir Giselherr
zh_cn: 吉塞尔赫尔爵士

source: the Despoiler
zh_cn: 剥皮者

source: Urban Goodman
zh_cn: 城市古德曼

source: The Lone Wolf
zh_cn: 独狼

source: the Protector
zh_cn: 保护者

source: the Merciless
zh_cn: 无情的

source: Sir Hilderich
zh_cn: 希尔德里奇爵士

source: Sir Engelbert
zh_cn: 恩格尔伯特爵士

source: the Berserker
zh_cn: 狂战士

source: Sir Starkwart
zh_cn: 斯塔克沃特爵士

source: Tomb of Lords
zh_cn: 贵族之墓

source: Moldy Shelter
zh_cn: 腐朽的避难所

source: Neglected Hut
zh_cn: 被遗忘的小屋

source: Stabbers' Den
zh_cn: 偷袭者窝点

source: Tribal Shacks
zh_cn: 部落营地

source: Stinking Cave
zh_cn: 恶臭洞穴

source: Ancient Ruins
zh_cn: 古代遗迹

source: Grisnik Kadox
zh_cn: 格瑞斯尼克卡多斯

source: Wargash Sapat
zh_cn: 沃加什萨帕特

source: Dead Men Fort
zh_cn: 死者要塞

source: Tomb of Tombe
zh_cn: 坟墓

source: Forgotten Hut
zh_cn: 被遗忘的小屋

source: Uratosh Turum
zh_cn: 奥拉托什图鲁姆

source: Freemen Tents
zh_cn: 自由者帐篷

source: Ghoul's Crave
zh_cn: 食尸鬼渴望之地

source: Skarsnik Blot
zh_cn: 史卡斯尼克波洛特

source: Tilted Stones
zh_cn: 倾斜的石屋

source: Abandoned Hut
zh_cn: 被抛弃的小屋

source: Robbers' Lair
zh_cn: 强盗之巢

source: Mogtul Garash
zh_cn: 莫塔尔盖拉什

source: Muggers' Nest
zh_cn: 劫匪之巢

source: Orcbane Tower
zh_cn: 兽人之灾哨塔

source: Darkwood Tomb
zh_cn: 暗木陵寝

source: Nomad Shelter
zh_cn: 游牧者庇护所

source: Patched Abode
zh_cn: 被修补过的住所

source: Hill of Bones
zh_cn: 骸骨堆成的小山

source: Fleeting Camp
zh_cn: 稍纵即逝的营地

source: Nomad Retreat
zh_cn: 游牧退避所

source: Old Graveyard
zh_cn: 古老的墓地

source: Occupied Cave
zh_cn: 被占领的洞穴

source: Unholy Palace
zh_cn: 不洁宫殿

source: Crimson Tents
zh_cn: 深红色帐篷

source: City of Tents
zh_cn: 帐篷之城

source: Iron Jaws Den
zh_cn: 铁钳营地

source: Plague Graves
zh_cn: 瘟疫坟墓

source: Heap of Bones
zh_cn: 堆骨之地

source: Duskfall Camp
zh_cn: 落暮营地

source: Shalax Tchech
zh_cn: 沙拉斯切奇

source: Hunger's Home
zh_cn: 饥渴之屋

source: Hurgash Ghaal
zh_cn: 哈加什噶尔

source: Mossy Shelter
zh_cn: 长满苔藓的避难所

source: Vanished Keep
zh_cn: 消逝的要塞

source: Foothill Keep
zh_cn: 足峰守卫塔

source: Urogash Morat
zh_cn: 奥加什莫拉特

source: Brittle Hovel
zh_cn: 脆弱的小屋

source: Walmer Castle
zh_cn: 沃尔默堡垒

source: Ruined Temple
zh_cn: 毁坏的神殿

source: Hidden Temple
zh_cn: 隐秘的神殿

source: Nomad Hideout
zh_cn: 游牧者藏身处

source: Tribal Hovels
zh_cn: 部落营帐

source: Doomed Fields
zh_cn: 被毁灭的原野

source: is confident
zh_cn: 自信了

source: Falling Apart
zh_cn: 四分五裂

source: Frozen Burrows
zh_cn: 冰冻洞穴

source: Banshee Mounds
zh_cn: 女妖丘

source: Armored Wardog
zh_cn: 装甲战犬

source: Crimson Forest
zh_cn: 深红森林

source: Webknecht Eggs
zh_cn: 蛛魔蛋

source: Bags and Belts
zh_cn: 包和腰带

source: Snake's Covert
zh_cn: 蛇的隐秘

source: Armored Unhold
zh_cn: 武装巨魔

source: Orc Berserkers
zh_cn: 兽人狂战士

source: Unbroken Third
zh_cn: 不灭三人众

source: Grudgebringers
zh_cn: 怨恨使者

source: Sons of Winter
zh_cn: 冬之子

source: Barbarian King
zh_cn: 蛮王

source: Ancient Knolls
zh_cn: 古代小丘

source: Torched Plains
zh_cn: 火炬平原

source: Blazing Forest
zh_cn: 炽热的森林

source: Prowlers Woods
zh_cn: 徘徊者伍兹

source: Emerald Bassin
zh_cn: 翡翠盆地

source: Mumbling Sands
zh_cn: 咕哝沙

source: Fortified Mind
zh_cn: 强化心灵

source: Redbark Forest
zh_cn: 红皮森林

source: Ashen Wetlands
zh_cn: 灰烬湿地

source: The Marshlands
zh_cn: 沼泽地

source: Brigand Leader
zh_cn: 强盗首领

source: Mount Bulkhead
zh_cn: 安装隔板

source: Wretched Woods
zh_cn: 可怜的树林

source: Green Shallows
zh_cn: 绿色浅滩

source: The Bare Peaks
zh_cn: 光秃秃的山峰

source: Foamy Shallows
zh_cn: 泡沫浅滩

source: Ancient Cairns
zh_cn: 古凯恩斯

source: The Lost Oasis
zh_cn: 失落的绿洲

source: Foxfold Forest
zh_cn: 狐狸森林

source: Endless Polder
zh_cn: 无尽圩田

source: Ancient Priest
zh_cn: 古代牧师

source: Hammer Mastery
zh_cn: 锤子掌握

source: Ancient Forest
zh_cn: 古森林

source: The Lorekeeper
zh_cn: 博学者

source: Rustcave Hills
zh_cn: 锈洞山

source: Timeless Sands
zh_cn: 永恒之沙

source: Red Worm Woods
zh_cn: 红虫树林

source: Nomad Slingers
zh_cn: 游牧投石手

source: Goblin Shamans
zh_cn: 地精萨满

source: Dagger Mastery
zh_cn: 匕首精通

source: Iron Mountains
zh_cn: 铁山

source: Desert Stalker
zh_cn: 沙漠追猎者

source: Hakim Al Ramal
zh_cn: 哈基姆·拉马尔

source: Killing Frenzy
zh_cn: 杀戮狂潮

source: Stag's Grounds
zh_cn: 雄鹿的理由

source: Caravan Guards
zh_cn: 商队卫队

source: Brigand Raider
zh_cn: 强盗袭击者

source: Howling Wastes
zh_cn: 嚎叫的废物

source: Master Archers
zh_cn: 弓箭手大师

source: Ragnar's Range
zh_cn: 拉格纳的范围

source: Whale's Voyage
zh_cn: 鲸鱼之旅

source: Southern Sands
zh_cn: 南沙

source: Southern Reach
zh_cn: 南部地区

source: Chestnut Grove
zh_cn: 栗树林

source: Markland Pikes
zh_cn: 马克兰派克

source: Firerock Grove
zh_cn: 火石林

source: Giant's Slopes
zh_cn: 巨人的斜坡

source: Bounty Hunters
zh_cn: 赏金猎人

source: Slaughtermount
zh_cn: 屠宰山

source: Shifting Sands
zh_cn: 流沙

source: of Divine Will
zh_cn: ·神意

source: Battle-scarred
zh_cn: 历经百战的

source: Blood-drenched
zh_cn: 血淋淋的

source: of the Morning
zh_cn: ·晨光

source: Spinning Death
zh_cn: 轮转死神

source: Insurmountable
zh_cn: 不可逾越的

source: Thunderbringer
zh_cn: 唤雷者

source: Fire Bringer's
zh_cn: 唤火者的

source: Losing is fun.
zh_cn: 失败也是有趣的。

source: Each his share
zh_cn: 人人为我

source: Noble in anger
zh_cn: 狂怒的贵族

source: Read and learn
zh_cn: 阅读和学习

source: Always thirsty
zh_cn: 渴望永无止境

source: The Nomad King
zh_cn: 游牧国王

source: the Head-Taker
zh_cn: 领头羊

source: Oswall the Odd
zh_cn: 奇怪的奥斯瓦尔奇

source: Sir Kettilmund
zh_cn: 提莫爵士

source: the Restorator
zh_cn: 恢复者

source: the Headhunter
zh_cn: 猎头者

source: The Reanimator
zh_cn: 复活者

source: the Arena King
zh_cn: 竞技场之王

source: the Militiaman
zh_cn: 民兵

source: the Flagellant
zh_cn: 苦修者

source: the Undefeated
zh_cn: 不败者

source: The Sand Giant
zh_cn: 沙巨人

source: the Secret Son
zh_cn: 秘密之子

source: the Victorious
zh_cn: 胜利者

source: Brokk Mad Eyes
zh_cn: 疯狂的眼睛

source: the Nomad King
zh_cn: 游牧国王

source: the Ratcatcher
zh_cn: 捕鼠人

source: The Sand Devil
zh_cn: 沙魔

source: Margash Borash
zh_cn: 马尔加什波拉什

source: the Brutalizer
zh_cn: 残暴者

source: Sir Theoderich
zh_cn: 西奥德里奇爵士

source: The Skulltaker
zh_cn: 偷猎者

source: The Black Hawk
zh_cn: 黑鹰

source: the Desert Rat
zh_cn: 沙漠老鼠

source: Slaughterborne
zh_cn: 屠宰者

source: Sir Hildebrand
zh_cn: 希尔德布兰德爵士

source: the Black Fang
zh_cn: 黑牙

source: The Black Fang
zh_cn: 黑牙

source: The Desert Rat
zh_cn: 沙漠老鼠

source: Sir Erkenbrand
zh_cn: 埃尔肯布兰德爵士

source: Crypt of Ogmar
zh_cn: 奥格玛之陵墓

source: Thelox Tcharax
zh_cn: 祖罗斯切尔拉斯

source: Hunter's Shack
zh_cn: 猎人小屋

source: Forgotten Fort
zh_cn: 被遗忘的要塞

source: Garagash Rotak
zh_cn: 盖尔加什鲁塔克

source: Red Sands Camp
zh_cn: 红沙营地

source: Forsaken Vault
zh_cn: 被遗忘者的避难所

source: Wobbly Shelter
zh_cn: 摇摇欲坠的避难所

source: Red Eagles Den
zh_cn: 赤红猎鹰窝点

source: Mortham Castle
zh_cn: 莫塔姆堡垒

source: Eregash Hartak
zh_cn: 埃尔加什哈塔克

source: Nomad Conclave
zh_cn: 游牧仲裁院

source: Man Eaters Den
zh_cn: 食人者营地

source: Scorched Ruins
zh_cn: 烧焦的废墟

source: Uncharted Cave
zh_cn: 无人涉足的洞穴
